Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/network/_index.po
Languages: zh_cn

source: Once a wireless network has been selected from the list of scanned networks, it is necessary to perform the connection and the authentication. In the vast majority of wireless networks, authentication is done with a password configured in the router. Other schemes require cryptographic handshakes to be completed before data traffic can flow, either using pre-shared keys or secrets, or more complex schemes that involve backend services such as RADIUS.
zh_cn: 一旦从扫描到的网络列表中选择了一个无线网络，就需要进行连接和认证。在绝大多数无线网络中，认证是通过路由器中配置的密码来完成的。其他方案要求在数据流量可以流动之前完成加密握手，可以使用预共享密钥或密钥，也可以使用涉及后端服务（如 RADIUS）的更复杂的方案。

source: Authenticate with WPA2/WPA/Personal
zh_cn: 使用 WPA2/WPA/Personal

source: The authentication process in a wireless network is managed by man:wpa_supplicant[8].
zh_cn: 无线网络中的身份验证过程由 man:wpa_supplicant[8] 管理。

source: The man:wpa_supplicant[8] configuration will be made in the [.filename]#/etc/wpa_supplicant.conf# file. For more information, see man:wpa_supplicant.conf[5].
zh_cn: man:wpa_supplicant[8] 配置将在 [.filename]#/etc/wpa_supplicant.conf# 文件中进行。有关更多信息，请参阅 man:wpa_supplicant.conf[5]。

source: Once the scanning of the wireless networks has been carried out, a network has been chosen and have the password (PSK), that information will be added to the file [.filename]#/etc/wpa_supplicant.conf# as in the following example:
zh_cn: 一旦完成了对无线网络的扫描，选择了一个网络并获得了密码（PSK），那么这些信息将被添加到文件 [.filename]#/etc/wpa_supplicant.conf# 中，如下所示的示例：

source: <.> SSID scan technique. Only need to use this option if the network is hidden. <.> Network name. <.> Passwork of the wireless network.
zh_cn: <.> SSID 扫描技术。只有在网络隐藏时才需要使用此选项。 <.> 网络名称。 <.> 无线网络的密码。

source: The next step will be to configure the wireless connection in the file [.filename]#/etc/rc.conf#.
zh_cn: 下一步将是在文件 [.filename]#/etc/rc.conf# 中配置无线连接。

source: To use a static address it will be necessary to execute the following command:
zh_cn: 要使用静态地址，需要执行以下命令：

source: To use a dynamic address it will be necessary to execute the following command:
zh_cn: 要使用动态地址，需要执行以下命令：

source: Then restart the network executing the following command:
zh_cn: 然后执行以下命令重新启动网络：

source: More information on how to perform more advanced methods of authentication can be obtained at crossref:advanced-networking[network-advanced-wireless,"Wireless Advanced Authentication"].
zh_cn: 可以在 crossref:advanced-networking[network-advanced-wireless ,“无线高级认证”] 获取有关如何执行更高级身份验证方法的更多信息。

source: Authenticate with Open Networks
zh_cn: 使用开放网络进行身份验证

source: It is important that the user is *very* careful when connecting to open networks without any kind of authentication.
zh_cn: 当用户连接到没有任何身份验证方式的开放网络时，非常重要的是用户要非常小心。

source: Once the wireless network scan is done and the SSID of the wireless network is selected, execute the following command:
zh_cn: 完成无线网络扫描并选择无线网络的 SSID 后，执行以下命令：

source: And then execute man:dhclient[8] to get the address configured:
zh_cn: 然后执行 man:dhclient[8] 来获取配置的地址：

source: Using Both Wired and Wireless Connections
zh_cn: 同时使用有线和无线连接

source: A wired connection provides better performance and reliability, while a wireless connection provides flexibility and mobility. Laptop users typically want to roam seamlessly between the two types of connections.
zh_cn: 有线连接提供更好的性能和可靠性，而无线连接提供灵活性和移动性。笔记本电脑用户通常希望在这两种连接类型之间无缝切换。

source: On FreeBSD, it is possible to combine two or even more network interfaces together in a "failover" fashion. This type of configuration uses the most preferred and available connection from a group of network interfaces, and the operating system switches automatically when the link state changes.
zh_cn: 在 FreeBSD 上，可以以“故障转移（failover）”的方式将两个甚至更多的网络接口组合在一起。这种配置类型使用一组网络接口中最优先和可用的连接，并且当链路状态发生变化时，操作系统会自动切换。

source: Link aggregation and failover is covered in crossref:advanced-networking[network-aggregation,"Link Aggregation and Failover"] and an example for using both wired and wireless connections is provided at crossref:advanced-networking[networking-lagg-wired-and-wireless,"Failover Mode Between Ethernet and Wireless Interfaces"].
zh_cn: 链路聚合和故障转移在 crossref:advanced-networking[network-aggregation ,“链路聚合和故障转移”] 中有详细介绍，并且在 crossref:advanced-networking[networking-lagg-wired-and-wireless ,“以太网和无线接口之间的故障转移模式”] 中提供了同时使用有线和无线连接的示例。

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: The hostname represents the fully qualified domain name (FQDN) of the host on the network.
zh_cn: 主机名表示网络上主机的完全限定域名（FQDN）。

source: If no hostname has been set for the host FreeBSD will assign the value `Amnesiac`.
zh_cn: 如果主机没有设置主机名，FreeBSD 将分配值 `Amnesiac`。

source: Check The Current Hostname
zh_cn: 检查当前主机名

source: man:hostname[1] can be used to check the current hostname:
zh_cn: man:hostname[1] 可以用来检查当前的主机名：

source: Change Hostname
zh_cn: 更改主机名

source: To change the hostname of the host and persist it across reboots execute the following command:
zh_cn: 要更改主机的主机名并在重新启动后保持不变，请执行以下命令：

source: The DNS could be understanded as a link:https://en.wikipedia.org/wiki/Telephone_directory[telephone directory] in which an IP is identified to a hostname and vice versa.
zh_cn: DNS 可以被理解为一个 link:https://en.wikipedia.org/wiki/Telephone_directory[电话簿]，其中将 IP 地址与主机名进行互相识别。

source: There are three files that handle how a FreeBSD system interact with the DNS. These three files are man:hosts[5], man:resolv.conf[5] and man:nsswitch.conf[5]
zh_cn: 有三个文件处理 FreeBSD 系统与 DNS 的交互。这三个文件是 man:hosts[5]、man:resolv.conf[5] 和 man:nsswitch.conf[5]。

source: Unless otherwise stated in the [.filename]#/etc/nsswitch.conf# file, FreeBSD will look at the addresses in the [.filename]#/etc/hosts# file and then the DNS information in the [.filename]#/etc/resolv.conf# file.
zh_cn: 除非在 [.filename]#/etc/nsswitch.conf# 文件中另有说明，否则 FreeBSD 将首先查看 [.filename]#/etc/hosts# 文件中的地址，然后再查看 [.filename]#/etc/resolv.conf# 文件中的 DNS 信息。

source: The man:nsswitch.conf[5] file specifies how the nsdispatch (name-service switch dispatcher) should operate.
zh_cn: man:nsswitch.conf[5] 文件指定了 nsdispatch（名称服务切换调度程序）的操作方式。

source: By default, the hosts section of the [.filename]#/etc/nsswitch.conf# file will be as follows:
zh_cn: 默认情况下，[.filename]#/etc/nsswitch.conf# 文件的 hosts 部分将如下所示：

source: For example, in case of using the man:nscd[8] service. The order of preference could be changed by leaving the line as follows:
zh_cn: 例如，在使用 man:nscd[8] 服务的情况下，可以通过将该行保持如下来更改优先顺序：

source: Local addresses
zh_cn: 本地地址

source: The [.filename]#/etc/hosts# file is a simple text database who provide host name to IP address mappings. Entries for local computers connected via a LAN can be added to this file for simplistic naming purposes instead of setting up a DNS server. Additionally, [.filename]#/etc/hosts# can be used to provide a local record of Internet names, reducing the need to query external DNS servers for commonly accessed names.
zh_cn: [.filename]#/etc/hosts# 文件是一个简单的文本数据库，用于提供主机名到 IP 地址的映射。可以将连接到局域网的本地计算机的条目添加到此文件中，以简化命名，而不是设置 DNS 服务器。此外， [.filename]#/etc/hosts# 还可以用于提供互联网名称的本地记录，减少查询外部 DNS 服务器以获取常用名称的需求。

source: For example, in the case of having a local instance of package:www/gitlab-ce[] in a local environment, it could be added as follows to the file [.filename]#/etc/hosts#:
zh_cn: 例如，在本地环境中有一个名为 package:www/gitlab-ce[] 的本地实例的情况下，可以将其添加到文件 [.filename]#/etc/hosts# 中，如下所示：

source: Configuring the Nameserver
zh_cn: 配置域名服务器

source: How a FreeBSD system accesses the Internet Domain Name System (DNS) is controlled by man:resolv.conf[5].
zh_cn: FreeBSD 系统如何访问互联网域名系统（DNS）由 man:resolv.conf[5] 控制。

source: The most common entries to [.filename]#/etc/resolv.conf# are:
zh_cn: 最常见的条目是 [.filename]#/etc/resolv.conf# ：

source: The IP address of a name server the resolver should query. The servers are queried in the order listed with a maximum of three.
zh_cn: 解析器应查询的名称服务器的 IP 地址。按照列出的顺序查询服务器，最多查询三个。

source: Search list for hostname lookup. This is normally determined by the domain of the local hostname.
zh_cn: 搜索列表用于主机名查找。通常由本地主机名的域确定。

source: The local domain name.
zh_cn: 本地域名。

source: A typical [.filename]#/etc/resolv.conf# looks like this:
zh_cn: 一个典型的 [.filename]#/etc/resolv.conf# 文件如下所示：

source: Only one of the `search` and `domain` options should be used.
zh_cn: 只能使用 `search` 和 `domain` 选项中的一个。

source: When using DHCP, man:dhclient[8] usually rewrites [.filename]#/etc/resolv.conf# with information received from the DHCP server.
zh_cn: 在使用 DHCP 时，man:dhclient[8] 通常会使用从 DHCP 服务器接收到的信息重写 .filename#/etc/resolv.conf# 文件。

source: If the machine in which the configuration is being made is *not* a DNS server, man:local-unbound[8] can be used to improve DNS lookup performance.
zh_cn: 如果进行配置的机器 *不是* DNS 服务器，可以使用 man:local-unbound[8] 来提高 DNS 查找性能。

source: To enable it at boot time execute the following command:
zh_cn: 要在启动时启用它，请执行以下命令：

source: To start the man:local-unbound[8] service execute the following command:
zh_cn: 要启动 man:local-unbound[8] 服务，请执行以下命令：

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: When troubleshooting hardware and software configurations, check the simple things first.
zh_cn: 在排除硬件和软件配置问题时，首先检查简单的事情。

source: Is the network cable plugged in?
zh_cn: 网络电缆已插好吗？

source: Are the network services properly configured?
zh_cn: 网络服务是否已正确配置？

source: Is the firewall configured correctly?
zh_cn: 防火墙配置正确吗？

source: Is the NIC supported by FreeBSD?
zh_cn: FreeBSD 是否支持该网卡？

source: Is the router working correctly?
zh_cn: 路由器是否正常工作？

source: Before sending a bug report, always check the Hardware Notes in the link:https://www.freebsd.org/releases/[FreeBSD release page], update the version of FreeBSD to the latest STABLE version, check the mailing list archives, and search the Internet.
zh_cn: 在发送错误报告之前，始终要在 link:https://www.freebsd.org/releases/[FreeBSD 发布页面] 检查硬件说明 ，将 FreeBSD 版本更新到最新的 STABLE 版本，检查邮件列表存档，并在互联网上进行搜索。

source: Troubleshooting in Wired Networks
zh_cn: 有线网络故障排除

source: If the card works, yet performance is poor, read through man:tuning[7]. Also, check the network configuration as incorrect network settings can cause slow connections.
zh_cn: 如果卡可以正常工作，但性能较差，请阅读 man:tuning[7]。此外，请检查网络配置，因为不正确的网络设置可能会导致连接变慢。

source: `No route to host` messages occur if the system is unable to route a packet to the destination host. This can happen if no default route is specified or if a cable is unplugged. Check the output of `netstat -rn` and make sure there is a valid route to the host. If there is not, read crossref:advanced-networking[network-routing,"Gateways and Routes"].
zh_cn: 如果系统无法将数据包路由到目标主机，则会出现“无法到达主机”的消息。如果没有指定默认路由或者电缆未插好，就会发生这种情况。检查 `netstat -rn` 的输出，并确保存在到目标主机的有效路由。如果不存在有效路由，请阅读 crossref:advanced-networking[network-routing,“网关和路由”].

source: `ping: sendto: Permission denied` error messages are often caused by a misconfigured firewall. If a firewall is enabled on FreeBSD but no rules have been defined, the default policy is to deny all traffic, even man:ping[8]. Refer to crossref:firewalls[firewalls,Firewalls] for more information.
zh_cn: `ping: sendto: Permission denied` 错误消息通常是由于配置错误的防火墙引起的。如果在 FreeBSD 上启用了防火墙但没有定义规则，那么默认策略是拒绝所有流量，甚至是 man:ping[8]。有关更多信息，请参考 crossref:firewalls[firewalls,防火墙]。

source: Troubleshooting in Wireless Networks
zh_cn: 无线网络故障排除

source: This section describes a number of steps to help troubleshoot common wireless networking problems.
zh_cn: 本节描述了一些步骤，以帮助解决常见的无线网络问题。

source: If the access point is not listed when scanning, check that the configuration has not limited the wireless device to a limited set of channels.
zh_cn: 如果在扫描时未列出访问点，请检查配置是否限制了无线设备的频道范围。

source: If the device cannot associate with an access point, verify that the configuration matches the settings on the access point. This includes the authentication scheme and any security protocols. Simplify the configuration as much as possible. If using a security protocol such as WPA2 or WPA, configure the access point for open authentication and no security to see if traffic will pass.
zh_cn: 如果设备无法与接入点关联，请验证配置是否与接入点上的设置匹配。这包括认证方案和任何安全协议。尽量简化配置。如果使用 WPA2 或 WPA 等安全协议，请将接入点配置为开放认证和无安全性，以查看是否可以传输流量。

source: Once the system can associate with the access point, diagnose the network configuration using tools like man:ping[8].
zh_cn: 一旦系统能够与接入点建立关联，可以使用诸如 man:ping[8] 之类的工具来诊断网络配置。

source: There are many lower-level debugging tools. Debugging messages can be enabled in the 802.11 protocol support layer using man:wlandebug[8].
zh_cn: 有许多低级调试工具。可以使用 man:wlandebug[8] 在 802.11 协议支持层启用调试消息。
